bom, um dos últimos, último tópico aí que a gente vai passar,
na verdade é o meio caminhoneiro.
É um segmento diferente do meio do que a gente conversou agora. Okay, Por quê?
Porque é específico, né?
Eh lá, a gente tava falando de serviço, comércio, transporte, lá específico.
No caso do MEI caminhoneiro, não, aí já foi criado, né? Até pra formalização também.
A ideia é sempre essa né.
A formalização do caminhoneiro que não tinha nenhum amparo, né?
Ou ele era empresário, então ele foi criado aqui pra lei complementar um, oito,
oito dois mil e vinte e um Tá e regulamentado aqui
em dois mil e vinte e dois Tá okay Então,
a partir de oi, a partir de vinte e um, vinte e dois, os caminhoneiros também possuem
amparo, né? Então que que ele muda, né? Na realidade no a regra é a mesma, né?
Ele tá lá no foi criado pelo mesmo comitê, que é o do Simples Nacional.
Foi criada as atividades permitidas, né? EH E os limites, né?
Quais são os limites pro meio caminhoneiro que é um pouquinho diferente
do MEI normal? Então quem que pode ser transportador autônomo de carga?
Tá tem um Ki específico, Código Nacional de Atividade Econômica,
transportador de carga internacional interestadual e internacional?
Tá transportador autônomo, carga, perigos, produtos perigosos
e mudanças. Transportador que faz que a gente faz mudança foi já determinado.
Quais são os códigos? E quais são as atividades pra me dizer diferentemente do,
me normal, né? Do outro vamos falar assim, né. Por quê?
Porque lá tem uma lista enorme, né?
Tem quinhentos itens lá e você vai escolhendo conforme sua atividade. Aqui não.
Como é caminhoneiro, já foi determinado qual atividade será enquadrada? Tá?